现在我们今天要做的是，我要向您展示一些玩具，没人
以前见过，您将成为第一个看到这些玩具的孩子，
他们是令人兴奋的玩具，它们是我想看看您的想法的玩具
因为我们想看看其他孩子是否愿意购买它们
好每个人都明白我们是否喜欢他们，我们说他们喜欢他们，如果我们喜欢
这样就可以了，就是这样
你们喜欢动物什么是您最喜欢的动物是是是很好
大象大象长颈鹿独角兽和猫头鹰我最喜欢的动物是
猴子，但我们现在没有猴子给您，我们有这个可爱的
谢谢你的小狗，这是黛西的唐纳德犬
是的，你可以感受到它，你觉得她的感觉如何，这是一个
特殊的狗，因为你知道大多数狗都快乐吗
这个人一点都不开心，这是黛西，那只下垂的狗，是的，这是一条狗
说悲伤的事情，你想在这里听到我们走了，我头晕
唐纳走吧哦，你叫什么名字哦，你喜欢巧克力吗
是的，如果我吃巧克力的话
是的，我的上一个朋友被旧金山老板打中，你想说
某事告诉他你的名字不，哦，不是那么甜蜜
您认为她需要什么，也许会很高兴
任何人都想给我哇，也许我有点蛋maybe，也许是宠物
很好他不会只是给一个好灯Pat yeah是啊我爸爸被卖掉了。
Craigslist我需要昂贵的手术，妈妈昂贵
黛西的手术昂贵的手术还可以，但哪里到处都是孔
大部分是我的灵魂哦，是的，它的灵魂也与电池组相连
您现在是否以1到604的比例告诉我您的感觉如何
关于黛西，她让我开心我的意思是你很开心
是的，很好，黛西，是的，我希望你永远不会感到难过，因为它们太好了
对我来说，哦，哦，是的，不错
是的，你想和黛西谈谈，你去，是的，请给我一个吻，但是
小心，我有粉红色哦，是的，粉红色是一种不错的颜色，对不起，我看不到颜色
是的，他是色盲的，所以您认为这是您希望圣诞老人携带的玩具吗？
你是的，这是一个玩具，你会想要的是，不要整天让你难过。
让你整天开心我总是很痛苦，你知道这听起来像
我已故的祖母对你说实话，所以你喜欢戴西，这是
哇，是的，谢谢雏菊，请让我入睡我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
点击下面的按钮订阅我们的YouTube频道，或者如果您愿意的话
关于它